Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ginoo
Gaya ng iyong hinulaan
Sa huli, si Grand Preceptor Meng
iimbestigahan ang bagay na ito sa tatlong lalawigan sa timog-silangang bahagi.
Ang Dakilang Preceptor ay lubos na tapat
at matagal nang may hawak na prestihiyo.
Bukod dito, tanging ang Kanyang Kamahalan lamang ang tumatanggap ng mga utos.
Kung palihim natin siyang tutulungan,
siguradong may matutuklasan siya.
Ginoo, ano po iyon?
Ang Ikalimang Prinsesa ay malamang na hindi ganoon kasimple.
Kaya, ginoo, ang ibig mong sabihin...
Kailangan nating maghanap ng pagkakataon
upang maayos na makilala ang Ikalimang Prinsesa.
Hulaan mo kung sino ako.
Eunuch Xue?
Isa kang dummy.
Hindi isang dummy si Lan.
Maliit na dummy.
Ikapitong Pinsan!
May pagka-mainitin din ang ulo ni Lan!
Kung gayon, hayaan mong tingnan ko
anong klaseng ugali ang kayang taglayin ng isang maliit na dummy.
Lamok!
Sino ang sinusubukan mong lokohin?
Nasaan ang lamok?
Lumipad ito palayo.
Ikaw... Ako...
Ikapitong Pinsan!
Bakit ka nakikipagtalo sa kanya?
Patuloy akong binubully ng maliit na dummy.
Namamaga siguro ang mukha ko.
Kung hindi dahil sa
nagmamakaawa ka sa mahimalang doktor na gamutin si Consort Shu,
Huwag kang mag-alala.
Hindi naman namamaga ang mukha mo.
Kita mo?
Nakikita mo ba itong masipag kong pion?
Prinsesa,
Bakit mo bigla hinahanap si Xiao Lizi?
Kailangan ko siya para sa isang bagay.
Patirahin mo siya sa Palasyo ng Yunxi ngayon.
Bawal siyang pumunta kahit saan.
Ang inyong lingkod ay nagbibigay-pugay sa Ikalimang Prinsesa.
Xiao Lizi.
Dito ka sa Palasyo ng Yunxi ngayon.
Huwag kang lumabas.
Pero inutusan din ako ni Eunuch Xue
na pumunta sa Library Pavilion sa oras ng Kambing ngayon.
Hindi mo kailangang pumunta.
Kung may magtatanong,
sabihing utos ito ng Ikalimang Prinsesa.
Kumusta ang Ikalimang Prinsesa nitong mga nakaraang araw?
Simula nang dumating ka,
hindi gaanong maayos.
Huwag kang pumunta!
Bakit hindi siya makaalis?
Gusto ni A Lan na makipaglaro siya kay A Lan.
Makikipaglaro ako sa iyo ngayon.
Hahanapin ni A Lan si Xi Xi.
Ikalimang Prinsesa.
Alam ba ng Ikalimang Prinsesa
na isang dahon lang,
mula sa isandaang hakbang ang layo,
hindi lang basta pumutol ng flagpole
pero kunin din ang ulo ng isang tao?
Ang galing talaga ng pinsan kong panganay!
Gustong pumunta ng panganay na pinsan na si A Lan sa Library Pavilion.
Para saan?
Para magbasa.
Aalis kami kapag nakahuli na kami ng isda.
Walang awa ka.
Pero inutusan din ako ni Eunuch Xue
na pumunta sa Library Pavilion sa oras ng Kambing ngayon.
Ikalimang Prinsesa,
Saan ka pupunta?
Nakahuli kami ng isda.
Natutulog ang pinsan na panganay.
Maingay ang mga kulisap sa puno.
Tutulungan ni Lan ang Pinsang Panganay na Palayasin ang mga kulisap.
Sira na.
Panganay na pinsan...
Hindi na kami makakapangingisda.
Basahin mo na ang libro mo.
Hindi ako nagnakaw! Hindi ako nagnakaw!
Ikalimang Prinsesa!
Pinsan na panganay!
Ito... malapit na siyang mamatay.
Ang inyong abang lingkod ay nagbibigay ng pagpupugay sa Ikalimang Prinsesa.
Xiao Lizi!
Nagbibigay-pugay ako sa Punong Kalihim.
Prinsesa,
Ano ito?
Nasaktan siya.
Kailangan niyang magpatingin sa doktor.
Oo, Prinsesa.
Dadalhin siya agad ng katulong na ito sa isang manggagamot.
Ano pa ba ang dahilan ng pagtayo mo rito?
Bilisan mo, tulungan mo siyang bumangon
at dalhin siya sa Imperial Hospital.
Ikalimang Prinsesa,
Natatakot ako na hindi iyon angkop.
Ninakaw ng katulong na ito ang mga alahas ni Konsorte Yu.
Nag-utos si Konsorte Yu ng limampung hampas gamit ang pamalo.
Mayroon pa ring mahigit dalawampung stroke na natitira.
Ano?
Ngayon ay hindi mo man lang pakikinggan ang mga salita ng Ikalimang Prinsesa?
Anyayahan ba natin ang Kanyang Kamahalan?
Ikalimang Prinsesa,
Hindi ba't sinabi mo lang na gusto mong magbasa?
Ang Ikalimang Prinsesa ay tunay na ibang-iba kumpara dati.
Para talagang iligtas ang isang maliit na bating.
Ang pinsan niyang panganay ang nagligtas sa kanya.
Naawa lang ako sa kanya, iyon lang.
At bakit ang Ikalimang Prinsesa...?
Dapat gumawa ng mas maraming mabubuting gawa ang isang Lan.
Kung gayon, hindi naman magugustuhan ng Pinsang Panganay si A Lan.
Nabalitaan ko na pagkatapos mong sipain si Consort Yu sa tubig,
nagkasakit siya nang malubha.
Hindi ba dapat siyang puntahan ng Ikalimang Prinsesa?
Puntahan mo si Konsorte Yu?
Teka.
Paano mo dadalawin ang maysakit kung walang regalo?
Makakatulong ang item na ito para mabilis na gumaling si Consort Yu.
Ibigay mo ito kay Konsorte Yu,
at sabihing ito ay isang regalong inihanda mo mismo.
Kumusta naman?
Pangit.
Hindi mahalaga kung pangit o hindi.
Basta't kapaki-pakinabang.
Hindi kalayuan dito ang tirahan ni Konsorte Yu.
Ihahatid ka ng pinsan mong panganay.
Talaga bang kapaki-pakinabang ito?
Kung ito man ay kapaki-pakinabang o hindi,
malalaman mo rin kapag nasubukan mo na.
Kung gayon ay susubukan ito ni A Lan.
Kung gagaling si A Lan,
saka kapaki-pakinabang ito.
Kung ito ay kapaki-pakinabang, gumawa ng isa para ibigay kay Konsorte Yu.
Pinsan na panganay,
Hindi mo ba iniisip na matalino si A Lan?
Prinsesa
Sinabi ng manggagamot ng imperyo
Hindi naman malubhang nasaktan si Xiao Lizi.
Pinakamatandang Pinsan
Nagugutom si A Lan.
Gusto kong bumalik at kumain ng ubas.
Prinsesa
Kayo ni Lord Yuwen ay maghintay dito sandali.
Ang lingkod na ito ay aalis upang maghanda.
Prinsesa
Mabagal kayong nag-uusap ni Lord Yuwen.
Ikalimang Prinsesa
Mas masarap sa ganitong paraan.
Ano ang idinagdag ng Pinsang Panganay?
Pinakamataas na kalidad na pulbos na asukal.
Tikman mo.
Gustong-gusto ng pinsan kong panganay na kainin ito sa ganitong paraan.
Nagustuhan ito ng pinsan kong panganay.
Para makakain ang pinsan na panganay.
Nahulog ito.
Kung gayon ibibigay ko ang lahat ng ito sa Pinsan kong Panganay.
Kakain ng mga pastry si A Lan.
Pinakamatandang Pinsan
Bakit hindi ka kumakain?
Walang gana.
Walang gana kumain ang pinsan na panganay.
Saka hindi rin kakain si A Lan.
Mga attendant!
Alisin mo lahat.
Oo.
Hindi siya pumalya!
Nasaan ang daga?
Napansin na kaya ito ni Yuwen Rui?
Paalala na palakaibigan:
Nabuhay muli si Xiao Lizi.
Pero si Yaya Mo mula sa Cold Palace
naghihintay pa rin sa iyo na iligtas siya.
Prinsesa
Kamakailan lang, madalas kang binibisita ni Lord Yuwen.
Malamang malapit na ang kasal mo.
Sa palagay ng lingkod na ito,
sa ganitong pagkakataon sa susunod na taon,
Dapat din magkaroon ng anak ang prinsesa.
Dapat ay abala rin ang lingkod na ito.
Iniisip ko kung ano kaya ang magiging ugali ni Little Lord Yuwen.
Magiging katulad ba siya ng Prinsesa o katulad ni Panginoong Yuwen?
Magugustuhan kaya niya ang katulong na ito?
Nakakabahala rin.
Pero ayos lang.
Little Lord Yuwen
tiyak na hindi magiging mas mahirap paglingkuran kaysa sa Prinsesa.
Ngunit matapos mawala ang alaala ng Prinsesa,
medyo nagbago na ang ugali niya.
Prinsesa
Hintayin mo ang lingkod na ito.
Panginoon ko.
Ang Ikalimang Prinsesa, tunay ba siyang hangal?
Hindi.
Napakatalino niya.
Prinsesa
Mabagal kayong nag-uusap ni Lord Yuwen.
Ang ibig mong sabihin
hindi alam ng Ikalimang Prinsesa
hindi lason ang inilagay sa mga ubas.
At pinag-alala niya ang katulong na iyon
magnakaw at kakainin silang muli pagkatapos na madala ang mga ito.
Kaya naman sinasadya niyang sabihing nakakita siya ng daga
at natumba ang mga ubas.
Kaya tila
ang isip ng Ikalimang Prinsesa na ito
ay kasinglalim ng sa iyo, panginoon ko.
Maingat.
Lubhang maselan.
Marami pa namang oras.
Hindi kailangang mag-alala nang sobra.
Hindi ikaw ang nakulong sa script.
Siyempre hindi ka nag-aalala.
Huwag kang masyadong magalit.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Si Yaya Mo ay magiging
ang iyong perpektong kapareha at tiwala sa utak.
Nanny Mo
Maaari kayang isa siyang makapangyarihang pigura na nakatago sa palasyo?
Makapangyarihan ba si Nanny Mo o hindi?
Malalaman mo rin sa lalong madaling panahon.
Ang mga tunay na amo ay kadalasang nagmumukhang mga mapagpakumbabang janitor.
Tiyak na isang makapangyarihang tao si Nanny Mo.
Nanny Mo
Isinugo ka ba ng Kanyang Kamahalan ang Ikatlong Prinsipe?
Ang Kanyang Kamahalan ang Ikatlong Prinsipe
Gusto mong saktan ang Kanyang Kamahalan ang Ikatlong Prinsipe!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Yaya Mo, ako... Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Nanny Mo
Yaya Mo, hindi mo dapat saktan ang Kanyang Kamahalan ang Ikatlong Prinsipe!
Huminahon ka, Prinsesa.
Ikaw, yaya!
May hiling ka bang mamatay?!
Kanyang Kamahalan, Ikatlong Prinsipe!
Nakita mo na ba ang ating Kamahalan ang Ikatlong Prinsipe?
Kamahalan!
Sino ang nakakita sa ating Kamahalan?
Siya!
Kamahalan!
Hindi naman puwedeng si Yaya Mo 'yon, 'di ba?
Nasaan ka?
Baliw siya.
Hawak ang unan buong araw.
Nasaan ka?
Naririnig ko ang boses mo.
Ikatlong Prinsipe... Ang Kanyang Kamahalan ang Ikatlong Prinsipe!
Ang matandang lingkod na ito ay naparito upang iligtas ka, Kamahalan!
Yaya! Yaya! Yaya!
Huwag!
Bitawan mo ako!
Huminahon ka!
Paano naging ganito kalakas ang yaya na ito?
Binitawan mo ako!
Bitawan mo ako!
Kamahalan!
Ang matandang lingkod na ito ay naparito upang iligtas ka, Kamahalan!
Nandoon ang Ikatlong Prinsipe!
Kanyang Kamahalan, Ikatlong Prinsipe!
Kamahalan! Prinsesa!
Kamahalan!
Kamahalan, saan ka nagpunta? Kamahalan!
Si Yaya Mo ay magiging
ang iyong perpektong kapareha at tiwala sa utak.
Prinsesa, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Bumalik ka muna.
Pero...
Gusto kong mapag-isa kahit sandali.
Oo.
Perpektong kapareha
Tiwala sa utak
Espiritu ng Plot
Lumabas ka at magkwentuhan ka saglit.
Kung kaya mo na, huwag ka nang magpakita ulit.
Kung hindi ako lilitaw,
Sino ang magbibigay sa iyo ng iyong mga misyon?
Paano ka babalik sa totoong mundo?
Sino ka?
Nakikita ka ba ni Yaya Mo?
Ako ang Espiritu ng Plot.
Siyempre, puwede kong hayaang makita ako ng kahit sinong gusto kong makita.
Isa pa, guwapo at mapang-akit ang Plot Spirit na ito.
Pangit na lalaki.
Nakasuot ng pulang damit.
Ikatlong Prinsipe, Kamahalan.
Huwag kang matuto mula sa kanya.
Ang sarap pa rin ng panlasa ni Nanny Mo.
Hindi makikipagtalo sa iyo ang Plot Spirit na ito.
Sige.
Ipaliwanag mo.
Paano naging perpektong kapareha ko si Nanny Mo?
at tiwala sa utak?
Ikaw at si Yaya Mo,
ang isa ay baliw, ang isa ay tanga.
Hindi ba't iyan ang perpektong pagsasama?
Ikaw!
Kung tungkol naman sa tiwala sa utak,
Malalaman mo ang kapakinabangan ni Nanny Mo mamaya.
Paalam.
Xi-xi.
Sino ang Ikatlong Prinsipeng Yaya Mo na nabanggit?
Siya ang Ikatlong Prinsipe ng Yunze.
Mahigit sampung taon na ang nakalilipas,
Ang batang Ikatlong Prinsipe ni Yunze ay ipinadala sa Yunmi
upang maging isang prinsipeng bihag.
Nakatira siya sa Palasyo ng Xicui.
Narinig ng katulong na ito mula sa isang matandang yaya sa palasyo
na ang taon kung kailan bumagsak si Yunze,
Nasunog ang Palasyo ng Xicui.
Namatay sa apoy ang prinsipeng bihag.
Posible kayang hindi namatay ang prinsipeng bihag?
Natagpuan ang mga labi ng prinsipe noon.
Si Yaya Mo ang yaya ng prinsipeng bihag na si Yunze.
Sinamahan niya ang prinsipe papuntang Yunmi.
Pagkatapos mamatay ang prinsipe,
nabaliw ang yaya.
Napagkamalan niyang ang Ikatlong Prinsipe ang lahat.
Mula ngayon, alagaan na siyang mabuti ng mga tao.
Huwag mo siyang hayaang magyelo o magutom sa Cold Palace.
Ang liit-liit ng sapatos na 'yan.
Para kanino mo ginagawa ang mga ito?
Natural, para sa anak ng Prinsesa at ni Ginoong Yuwen.
Simula nang mahulog ang loob ni Panginoong Yuwen sa Prinsesa,
ang mga bagay na ito ay dapat ihanda nang maaga.
Ano ang nagustuhan sa akin ni Yuwen Rui?
Nagustuhan ba niya ang kalokohan ko?
Ang pagiging matamlay ko?
O ang aking kalupitan?
Paano mo nagagawang magsalita nang ganyan tungkol sa iyong sarili ang Kamahalan?
Panginoon Yuwen
dapat makita ang lampas sa hangal na pagkukunwari ng Prinsesa
sa kabaitang nasa kaibuturan ng iyong puso.
Gusto ng Prinsesa ang Panginoon,
at may gusto ang Panginoon sa Prinsesa.
Tunay ngang kalooban ng langit.
Kay saya-saya ng okasyong iyon!
Umorder na ang lingkod na ito ng Imperial Wardrobe
upang ihanda ang damit-pangkasal ng Prinsesa.
Ang tatlong lalawigan sa timog-silangang bahagi ngayon ay isang malawak na dagat.
Sino ang nagsabi sa emperador na ito
kontrolado ang mga baha
at muling itinatayo ng mga tao ang kanilang mga tahanan?
Sampung milyong tael sa mga pondong pangtulong...
Bakit, nang marating nila ang tatlong probinsya sa timog-silangang bahagi,
tatlong milyong tael na lang ba ang natitira?
Kalmahin mo ang iyong galit, Kapatid na Imperyo.
Ang kapatid mong nasasakupan ay nararapat mamatay nang sampung libong beses.
Ipinagkatiwala ko nang buo ang bagay na ito kay Ministro Zhang.
Kapatid na Imperyal, alam mo na
siya ang aking minamahal na estudyante.
Makasarili ako.
Gusto kong kumita siya ng merito.
Sino ang mag-aakala
siya ay may tiwaling pagkatao,
naglakas-loob na linlangin ako,
at gamit ang pangalan ko
makipagtulungan sa mga lokal na opisyal
at nilustay ang pilak na may repleksyon.
Dahil sa aking kasalanan,
nagdusa ang mga lokal na tao.
Nagmamakaawa ako sa Kapatid na Imperyal na parusahan ako nang mabigat.
Magpapataw ng matinding parusa ang emperador na ito.
Mga guwardiya!
Ipatawag si Zhang Bo sa palasyo.
Oo.
Medyo mapayapa ka naman.
Hindi na mapigilan.
Dapat mamuhay nang may kagalakan ang isang tao.
Dahil napaka-tambay mo,
Ilalabas kita
maaga ang susunod mong misyon.
Hindi naman 'yan nagliligtas na naman ng baliw o tanga, 'di ba?
Hindi pa ba sapat ang mga hangal at baliw sa palasyong ito?
Sa pagkakataong ito, ang pion na ililigtas ay si He Lianchen.
Si He Lianchen, Kumander ng Imperial Guard.
Mamamatay si He Lianchen sa Ilog Luo Jie sa loob ng sampung araw.
Swertehin ka.
Sino ang gugustuhing pumatay sa Kumander ng Imperial Guard?
Prinsesa.
Pumunta ang katulong na ito kay Xiao Lizi.
Halos nakabawi na siya.
Ikinuwento niya sa akin ang buong pangyayari.
May ina-inahan si Xiao Lizi sa labas ng palasyo.
Matagal na siyang may sakit.
Para gamutin ang kanyang ina-inahan,
Palihim na nagbebenta ng impormasyon si Xiao Lizi sa palasyo.
Kung may gustong itanong ang isang pinuno ng palasyo,
lahat sila ay pumupunta sa kanya.
Alam na alam ng palasyo ang lahat.
Gusto siya ni Konsorte Yu dahil dito,
na kunin si Xiao Lizi para sa sarili niyang gamit.
Pero may prinsipyo si Xiao Lizi.
Tumanggi siyang maglingkod kay Konsorte Yu.
Ikinagalit ito ni Konsorte Yu.
Gusto siyang parusahan ni Konsorte Yu,
kaya't pinagbintangan niya ito na nagnakaw ng alahas.
Alam ko na.
Hindi mabuting tao si Konsorte Yu.
Humingi rin ng maraming pabor ang katulong na ito kay Xiao Lizi.
Hindi ko inaasahan na nasaktan niya si Consort Yu.
Nakakaawa naman.
Hindi mo ba iniisip na ang ating Palasyo ng Yunxi
ay tiyak na kulang sa isang tao
na may mga talentong tulad ni Xiao Lizi?
Ang ibig sabihin ng Kamahalan...
Pagdating niya sa Palasyo ng Yunxi,
siya ay nagiging aking tao.
Tingnan natin kung maglalakas-loob si Konsorte Yu na hawakan siyang muli.
Ang inyong lingkod ay nagbibigay-pugay sa Ikalimang Prinsesa.
Xiao Lizi.
Maganda ang mood ng prinsesa ngayon.
Nagpasya siyang gumawa ng isang mabuting gawa.
Sapat na ito para sa pagpapagamot ng iyong ina-ampunan.
At mamuhay nang komportable habang buhay.
Talaga.
Ang inyong lingkod...
Nagpapasalamat ang inyong lingkod sa Ikalimang Prinsesa sa kaniyang dakilang kabaitan.
Huwag kang masyadong magmadali sa pagsaya.
Sabi ng prinsesa
kung gusto mong kunin ang gintong ito,
may kondisyon.
Anong kondisyon?
Maaari ka nang manatili sa palasyo ng Ikalimang Prinsesa mula ngayon,
ngunit kailangan mong inumin ang alak na ito.
Xiao Lizi.
Kung iinumin mo ang alak na ito,
hindi ka na makakapagsalita pa kahit kailan.
Ito...
Ang inyong lingkod...
Nagpapasalamat ang inyong lingkod sa Ikalimang Prinsesa.
Binabati kita.
Maligayang pagdating sa aking koponan.
Ikalimang Prinsesa...
Ikaw...
Ito... itong alak...
Alak na may bulaklak ng peach.
Masarap, 'di ba?
Panginoon ko.
Ipinatawag ng Kamahalan si Panginoong Zhang sa palasyo ngayon.
Inamin ni Lord Zhang
upang itago ang mga pagbaha sa tatlong lalawigan sa timog-silangang
at paglustay sa mga pondo para sa tulong sa mga sakuna.
Inaangkin niya na ito ay sarili niyang kagagawan,
at walang alam si Prinsipe Ning.
Mukhang hindi natin kayang patalsikin si Prinsipe Ning sa pagkakataong ito.
Hindi ganoon kadali ang pagpapatalsik kay Prinsipe Ning.
Ang Kanyang Kamahalan ay palaging lubos na nagtitiwala sa kanya.
Pagkatapos ng pangyayaring ito,
Mabuting magtanim ng binhi ng pagdududa sa isipan ng Kanyang Kamahalan.
Panginoon ko.
Hindi ba't sinabi mo kanina
Natuklasan ba ng Ikalimang Prinsesa ang usapin ng panalangin?
Hahayaan na lang ba natin siyang mag-isa?
Huwag kang mag-alala.
Mayroon akong sariling pamamaraan
para masigurong hindi siya magsasalita kahit isang salita.
Ang bango nito!
Prinsesa, ang talino mo talaga!
Teka, teka, teka!
Ang bango nito!
Prinsesa,
pwede na ba natin itong kainin ngayon?
Maaari na ba natin itong kainin ngayon, Prinsesa?
Masarap, 'di ba?
Ang sarap talaga, Prinsesa!
Ang galing!
Handa na ito, handa na ito.
Siya nga pala, Prinsesa,
gaya ng iyong itinuro,
Iniimbestigahan ng inyong lingkod ang pang-araw-araw na iskedyul ni Kumander,
ang karaniwang gusto niyang gawin,
at kung sino ang kanyang nakaaway.
Sinuri ko na lahat.
Prinsesa,
Bakit mo iniimbestigahan si Kumander He?
May sarili akong mga dahilan, natural lang.
Siya si Lianchen, isa sa Apat na Batang Panginoon ng Yunmi!
Matapat at matuwid, niyayanig ang kaharian!
Ito ay isang slogan ng pagpalakpak.
Nagcheer?
Ano ang 'paghihiyaw,' Prinsesa?
Wala lang 'yon.
Natuklasan sa imbestigasyon ng inyong lingkod na
limang taon na ang nakalilipas,
Kumander He at Panginoong Yuwen
magkasamang nakipaglaban sa larangan ng digmaan.
Medyo maayos naman ang naging takbo ng kanilang relasyon.
Pero kalaunan,
magkaiba ang kanilang mga paninindigan,
at nagbanggaan ang kanilang mga pananaw sa politika.
Unti-unti, parang mga estranghero na sila.
Malungkot sa tuktok.
Nakakaawa talaga ang panginoon ko.
Mabango!
Dapat mo na lang kaawaan ang sarili mong prinsesa.
Prinsesa!
Masyadong masarap!
Sino ang naroon?
Panginoon ko.
May resulta na tungkol sa usapin ni Prinsipe Ning.
Nag-utos ang Emperador ng multa na tatlong taong suweldo.
Ipapatapon si Panginoong Zhang sa loob ng tatlong araw.
Alam ko na ang rutang tatahakin niya pag-alis ng kabisera.
Nakaayos na ang lahat.
Makakaasa po kayo, ginoo.
Naayos na nang maayos ang lahat.
Magpapadala ng mensahe sa Ikalimang Prinsesa.
Sa loob ng tatlong araw,
ilabas mo siya sa palasyo para sa isang pamamasyal.
Isang pamamasyal palabas ng palasyo?
Ano nga ba ang eksaktong intensyon ni Yuwen Rui?
Natural lang, para maayos na mapangalagaan ang mga nararamdaman mo!
Sa loob ng napakaraming taon,
kailan pa napunta si Lord Yuwen?
ganyan ka-maalalahanin sa kahit sinong babae?
Tama si Xixi.
Tiyak na nabighani ang aking panginoon sa pagiging kakaiba ng prinsesa.
Bukod pa rito, napansin ko
nang tumingin si Lord Yuwen sa prinsesa,
puno ng pagmamahal ang mga mata niya.
Poot 'yan.
Ang mga nagpapadala ay talagang umaasa nang buo sa imahinasyon.
Isang paglalakbay palabas ng palasyo...
Anong mga damit ang dapat nating ihanda para sa prinsesa?
Babalik ba ang prinsesa sa palasyo o sa tahanan ng mga Yuwen sa gabing iyon?
Nakakabahala talaga ito.
Nagpadala ako ng mga tao upang gumawa ng mga kaayusan sa daan.
Para sa paglalakbay na ito,
Nagtrabaho ka nang husto.
Paglilingkod sa Inyong Kamahalan
ay karangalan ng nasasakupang ito.
Paano ko masasabi ang tungkol sa kahirapan?
Kung hindi mo sana inako ang lahat ng kasalanan,
malamang ako ang nasa selda ng bilangguan.
Makakaasa kayo,
kapag may dumating na pagkakataon,
Tiyak na makakahanap ako ng paraan para makabalik ka sa kabisera.
Salamat, Kamahalan.
Sa pagitan mo at ko,
hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Pagbalik mo,
Maghahanda ako ng isa pang piging
para salubungin ka pabalik.
Dito.
Prinsesa
Naubos ko na lahat ng effort ko nitong nakaraang dalawang araw
upang magtanong tungkol sa mga kagustuhan ni Panginoong Yuwen.
Kung matututo kang magtagumpay sa mga kagustuhang ito,
siguradong magkakasundo kayo ni Lord Yuwen
at mamuhay nang maligaya nang magkasama.
Tama!
Imposibleng mamuhay nang masaya nang magkasama.
Medyo mataas ang posibilidad ng mutual na pagkawasak.
Prinsesa,
lahat ng inihanda dito
ay ang gustong-gustong kainin ni Lord Yuwen.
Xiao Lizi,
Magaling ang ginawa mo.
Tutal, iniligtas mo ang buhay ko, Prinsesa.
Natural, kailangan kong subukan ang lahat ng posibleng paraan
para matupad lahat ng iyong mga kahilingan.
Ang numero ng ranggo mo...
dalawa
Pangalawang pwesto
sa listahan ko ng mga tagapagbigay ng tulong.
Sino ang una?
Dakilang Preceptor Meng.
Noon, kakapasok ko lang sa palasyo
at aksidenteng nabangga si Grand Preceptor Meng,
muntik nang masira ang isang larawang ipinagkaloob sa kanya ng Kanyang Kamahalan.
Hindi lang ako pinarusahan ng Dakilang Guro,
ngunit nang malaman kong may sakit ang aking ina-ampunan,
Ginantimpalaan pa niya ako ng malaking halaga ng pilak.
Malinaw mo naman naaalala 'yan.
Siyempre.
Naaalala ko rin na pinahalagahan ng Grand Preceptor ang pinta na iyon.
Nanood ako ng ilang sulyap nang mga oras na iyon
at nakita ang mga karakter para sa "tian xia" (ang mundo).
Nang makita ang aking kuryosidad, ang Dakilang Preceptor
sinabing ito ay inukit ng Kanyang Kamahalan:
"Ang kapalaran ng bansa ay responsibilidad ng bawat mamamayan."
Si Grand Preceptor Meng ay mabait,
ang dami kong ipinaliwanag sa iyo.
Pero, kung tutuusin, kakaiba.
Hindi ko sinasadyang nakita ang selyo nito.
Tila hindi iyon kay Kamahalan.
Malamang mali ang nakita mo.
Bakit naman magsisinungaling sa iyo si Grand Preceptor Meng?
Tama ka.
Ngunit ang Dakilang Preceptor ay talagang kakaiba nang araw na iyon.
Tila takot na takot siyang baka may ibang makakita ng painting.
Maipagkakatiwala kaya ni Ama ang Mapa ng Siyam na Lalawigan
kay Dakilang Preceptor Meng?
Ginoong Kabaong!
Ikalimang Prinsesa.
Si Grand Tutor Guan pala.
Ginoong Kabaong!
Samahan mo akong maglaro ng chess!
May mga bagay na kailangang asikasuhin ang matandang ito.
Kailangan ko nang magbakasyon.
Ikalimang Prinsesa,
ang bilang ng mga guwardiya na nagpapatrolya sa palasyo
parang tumaas nitong mga nakaraang araw.
Narinig ko na ilang araw na ang nakalipas,
isang mamamatay-tao ang pumasok nang walang pahintulot sa Benevolent Heart Hall.
Inutusan din ng Kanyang Kamahalan si Kumander He
para mahanap ang mamamatay-tao sa loob ng sampung araw.
Alam mo ba kung saan nakatago ang mapa?
Hindi pa.
Hindi tayo pwedeng maghintay na lang palagi.
Magpapadala ako ng isang tao para imbestigahan ang Benevolent Heart Hall.
Ikalimang Prinsesa,
lahat ng bagay dito
ay gawa ng sarili mong mga kamay, Prinsesa.
Gumugol ng maraming oras ang Prinsesa sa mga ito.
Ano ba ang pinagbubulungan niyong dalawa?
Nakakandado ang mga pintuan ng palasyo sa oras na iyon.
Huwag kang mag-alala.
Ibabalik namin ang Ikalimang Prinsesa bago ang oras na iyon.
Sa loob ng balot ng Prinsesa,
Maingat na inihahanda ang mga ekstrang damit.
Naiintindihan mo.
Tandaan mo. Bilisan mo at umalis ka na.
Pinsan na panganay!
Nandito na ba tayo?
Isasakay kita sa kabayo.
Sabi ni G. Coffin
dapat magpanatili ng distansya ang mga lalaki at babae.
Prinsesa?
Nasaan siya?
Ru Feng!
Ikalimang Prinsesa!
Huwag kang gagalaw.